Ruta para poner los codigos:
+ Other Locations/computer/var/www/html/SputnikT01

etiqueta PHP
<?php
    //Aqui va el codigo
?>

el punto y coma ';' es una final de linea o secuencia

index //es una palabra para archivo que un servidor lo toma como archivo principal

Para actualizar de forma automaticamente el codigo Backend que se hace desde VSC
Ir al link: https://chrome.google.com/webstore/search/live%20sever%20?hl=es
Dar click en: Live Server Web Extension
Luego en añadir extension.
Ir al icono de arriba a la derecha y dar encima de la ficha de rompecabezas
Dar click en: Live Server Web Extension
Luego darle en Live Reload y activar, llenar los datos:
Actual Server Address: http://localhost/
Live Server Address: http://127.0.0.1:5500/
Darle en aplicar
Ese proceso anterior es principalmente para solo esa pagina.

Luego hacer Go Live desde VSC.
Luego ir a http://localhost/ y seguir la ruta para abrir el archivo que necesario

Apache es el servidor

En el discord esta en archivo.php hay un documento pdf con documentacion de comandos para PHP¿

pagina para enlazar pagina y crear un servidor remoto: https://ngrok.com/
darle en download y descargarlo en caso de windows en windows
luego de descargarlo se extrae el archivo y se pone en el disco C y se va a xampp y en htdocs crea una carpeta
en una carpeta que puede ponerla con nombre cualquier nombre y ahi pone el archivo descargado de ngrok
se da doble click encima de ngrok y se corren los comandos


ngrok config add-authtoken 2QU1HWnOdy0XtnnlB7nJz7hisqA_25aY5dAJcxN6pcw3TPmfG
ngrok help
ngrok http 80
